在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
回音壓縮
兜帽蝠獸
你明白了嗎  阿誠
數碼獸根本不是你自己內心的一部分
只是怪物而已
只是個會隨我的e-脈衝而動的玩具
牠不是甚麼玩具
畢竟這又弱又土的傢伙
根本不像阿誠嘛
你快回來  兜帽蝠獸
道具是不會選擇主人的
就在剛才  牠已經歸春子所有了
是啊  牠已經是我的數碼獸了
好了  我們走吧  春子
好
為甚麼
等等  等一下  兜帽蝠獸
(真正的朋友)
山田Sunny和山田春子
父女清道夫組合對吧
我聽說過一些不好的傳聞
說他們在暗地裡買賣自己抓到的數碼獸
兜帽蝠獸的利用價值很高
不管開價多高  都會有買家想要
我只是做了一下中介而已
我不知道那是你們的數碼獸啊
你說的那個買家是誰
我不知道
我把消息放出去  就會有人來聯絡我
那這次的交易地點在哪裡
這我不方便…
給我說
那傢伙會去甚麼地方
他竟然要出售數碼獸
開快點  老吉
你還好嗎  小誠
還好
但這還真是第一次見
竟然能強制更換輔助主
那個新技能真的特別狠
我一直知道牠有回音壓縮這個技能
但我沒讓牠用過
為甚麼  明明這招那麼厲害
這個技能對e-脈衝的消耗非常大
都是因為我太弱了
才會讓兜帽蝠獸受苦
小誠  你要去哪裡
讓他一個人靜靜吧
兜帽蝠獸  被帶去哪裡了啊
Sunny要把兜帽蝠獸賣掉
我要去現場抓住他們
抱歉  這次是我判斷失誤了
我一定會把兜帽蝠獸找回來的
甚麼
你能在沒有兜帽蝠獸的情況下潛入蛋裡嗎
沒時間了  只能硬來了
抱歉  我一定馬上就來接你
媽媽  你很討厭春子嗎
我最喜歡春子了  但是
我沒法和你爸這樣滿腦子只有錢的人過下去了
不要  媽媽  不要走
春子
不要不要  你不要走
好  我不走
甚麼
我哪裡都不去了
大家一起好好生活吧
停手  陰影獸
我喜歡你  你身上有阿誠的味道
兜帽蝠獸
我一直在等候你的消息
數碼獸準備好了嗎
準備好了
兜帽蝠獸也是嗎
當然了  隨時可以交易
所以之前說的那個
來
為甚麼
到時間了  春子
我們該出發了
那幾個金光閃閃可以賣  但牠不能賣
先別管那些了  牠怎麼不吃我的e-脈衝啊
給我吧  有專門的數碼獸醫生
讓醫生看看
但是
行了  趕快給我
兜帽蝠獸
不行  這是我的
我  我知道了
嘖
恭候多時了  這是各位要的貨
一共三隻寶貴的黃金鼻涕獸
兜帽蝠獸呢
爸爸
當然也在這裡了
喂  春子  夠了吧
不要
先別管那些了  牠不太對勁啊
我是小誠的拍檔
這不是我要的e-脈衝
行了  趕快交出來
不要  牠是屬於我的
牠不屬於你們任何一方
是誰
兜帽蝠獸是我們的家人
請還回來
這傢伙
竟敢小看我們
憤怒咆嘯
空牙獸  原來如此
你就是澤城京吧
兜帽蝠獸  你在哪裡
槍對數碼獸無效
是啊
但你呢
你想得挺美
還在逞強
那是
上啊  月光壁虎獸
好
給我安靜待著
不然暴打你們
我們來救你了
不行
Kill me
月光壁虎獸
兜帽蝠獸要被帶走了
武裝獾獸
你為甚麼不吸取我的e-脈衝呢
兜帽蝠獸
你快吸啊
為甚麼
那是因為
兜帽蝠獸是我的一部分
我想  牠需要的是我的e-脈衝
牠已經是我的玩具了
我絕對不會把牠給你的
而且牠根本就不像你
你們
根本不可能是一體的
真是的  久遠寺誠多帥啊
明明是久遠寺工業的繼承人
卻還願意跟我這種人說話
牠能做的
也就是在遠處偷偷窺探情況
都不能正經戰鬥吧
爸爸
還給我
你不是已經有陰影獸了嗎
嘖  久遠寺家的小少爺
想要甚麼就有甚麼的人
為甚麼非得要這種玩具呢
牠不是玩具  是我的拍檔
你做甚麼  嘖
臭小鬼  鬧夠了沒有
山田Sunny
這是說好的假輔助蛋
用兜帽蝠獸來和我交換
爸爸  那是甚麼
跟你沒關係  把陰影獸交出來
假輔助蛋
他要假身份證做甚麼
只要有了它
從明天起  我就能過上新的人生了
我受夠了
曾經的犯罪紀錄無法消除
還有個帶著怪物的女兒
我要徹底告別這一切
為甚麼只有一個假輔助蛋呢
嬌生慣養的少爺真是沒有同理心啊
我不再是山田Sunny
我要一個人活下去
春子  最後拜託你
用陰影獸抓獲兜帽蝠獸
你怎麼了  爸爸
你不需要春子了嗎  那我不就
和數碼獸一樣了嗎
是啊  沒錯
你和那個醜八怪是一樣的
那傢伙就是你的投影
無論你對牠多麼粗暴  牠都會為你而戰鬥
可是不管怎樣盡心盡力
總會有生理上承受不了的那一天吧
我也一樣
女兒被這樣的怪物附身很嚇人
況且你還流著那女人一半的血啊
自由死亡落體
咦
春子
這是  我的心嗎
牠就是我的投影嗎
那樣的話
陰影獸  進入到我的影子裡吧
讓我忘記一切吧  我討厭的一切
關於我的醜陋的一切
消失吧
Kill me
給我消失
合…合體了
你們都給我消失
打起精神來  武裝獾獸
停下來  月光壁虎獸
那群傢伙
沒事吧  阿誠
京哥
叢雨獸  開啟鏡中世界
我不會讓你們逃跑的
我們也過去
好
春子  不要再做這種事了好嗎
我不懂  我不懂
阿誠
夠了  我再也受不了
春子
消失吧
所有的一切  都消失吧
阿誠
小誠
你看啊  阿誠
我這顆醜陋又殘忍的心
這樣  這樣的我就應該徹底消失
沒有那回事
醜陋也好  弱小也好
你說甚麼
我
我總是會退後一步  去觀察人們
無法說出自己想說的話
也無法像大家一樣衝上前去勇敢戰鬥
我和兜帽蝠獸一樣
兜帽蝠獸就是我的鏡中投影
映照了我的弱小與醜陋
可是  我最喜歡那樣的兜帽蝠獸了
甚麼意思  我聽不懂
兜帽蝠獸  快攻擊啊
不要
我不要
怎麼會
你好棒  兜帽蝠獸
對不起阿誠  我太弱了
沒有
就算如此  也是因為我太弱了
你是我的一部分
是無法取代的好朋友
阿誠
我也最喜歡阿誠了
我想變得更強大
我想守護阿誠
兜帽蝠獸  我也會守護你的
我們兩個一起  一定會更強大的
來吧
振翅飛翔吧
兜帽蝠獸  進化
夜蝠獸
催眠爆裂
我這是怎麼了
對啊
這是
恢復原狀了
好厲害
我不懂  我不懂
我…
結束這一切吧
春子的e-脈衝正在渴望破滅
春子
一切都消失吧
阿誠
不行
為甚麼阻止我
春子  不行
不能連珍貴的回憶也抹掉啊
我拜託你們二位  救救春子
救救春子
巨型迴旋鏢
陰影獸  抱歉
我承認你是我內心的一部分
我的投影
無論多麼醜陋  我們都在一起
山田Sunny
搞砸了啊
這個也不需要了吧
故意讓女兒失控
再趁機奪走它然後逃跑嗎
你們是甚麼人
澤城京  你一定會後悔的
我們走
那些人怎麼回事
山田Sunny
我們現在會將你送到國民保護省
甚麼  不關我的事
都是她和那個怪物做的
你竟然說得出這種話
剛才那一拳是替那孩子打的
這一拳是替我家人打的
阿誠  兜帽蝠獸
抱歉  我不該讓你們接這份工作的
沒事的  還見到了老朋友
那個  你想繼續做清道夫的話
我們很歡迎
媽媽一直有給我寫信
雖然爸爸說不讓我去
但我想去看看她
你一個人去沒問題嗎
沒問題的
現在是兩個了
這是你的黃金炒飯
閃閃發光呢
黃金  這不會是
黃金鼻涕獸
好不容易快要忘記了
是米飯上沾滿了蛋液
才會變得完美發光的
我開動了
好好吃
難得去了一次香格里拉蛋
到頭來甚麼都沒吃到啊
不過我第一次去那種甚麼東西都有的地方
那裡確實是一應俱全
只是沒有數碼獸
所以我更喜歡這裡
(我總是假裝堅強)
(將身上傷口隱藏起來)
(不願意放手的東西)
(快要失去才懂挽回)
(逃跑在我腦中盤旋)
(快要撐不下去的時候)
(能聽見嗎)
(響徹雲霄的  SOUL BEAT)
(看不見卻聽見  感情的HEAT)
(有你的BACK BEAT)
(迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY)
(我不再覺得孤單)
(拉著你  一起努力追尋)
(向未來去  Keep your beat up)
終於等到了領工資的這一天
智郎你想買點甚麼呢
給我哥哥買點禮物吧
我也要去啊
你不准去
為甚麼  我想去我要去
我就要去
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
(黑色的感情)
黑色的感情